Treffen sich 2 Pointer aufm Stack. Sagt der eine zum anderen: Ey, hör auf auf mich zu zeigen!

Wieviele Programmierer braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Keinen, ist ein Hardware-Problem!

Informatiker1: Und wie ist das Wetter bei dir so?
Informatiker2: Capslock.
Informatiker1: Capslock??
Informatiker2: Naja, es shift ohne Ende...

Ein Informatiker schiebt einen Kinderwagen durch den Park.
Kommt ein älteres Ehepaar: "Junge oder Mädchen?"
Informatiker: "Richtig!"

Was ist die Lieblingsbeschäftigung von Bits? - Busfahren

Frau: “Ich habe das neuste Windows-System.”
Berater: “Ja, und?”
Frau: “Ich habe da ein Problem.”
Berater: “Ja, aber das haben Sie doch bereits gesagt.”

Es gibt zahlreiche Anhaltspunkte für die Vermutung, dass Programmierer Vampire sind:
1. Sie sind vor allem in der Nacht aktiv.
2. Sie scheuen die Sonne.
3. Mit einem Holzpflock, den man in ihr Herz stößt, kann man sie töten.
4. Auch Silberkugeln wirken.
5. Es gibt Exemplare, die gegen Knoblauch allergisch sind
– die Exemplare, die Knoblauch ertragen können, haben sich nur an die heutigen Lebensbedingungen angepasst

Was sagt ein Informatiker, wenn er auf die Welt kommt?
"Hallo Welt!"

How many people can read hex if only you and dead people can read hex? - 57006                

Was ist der Unterschied zwischen einem Informatiker und einem Physiker?
Der Physiker glaubt, ein Kilobyte sind 1000 Byte.
Der Informatiker glaubt, ein Kilometer sind 1024 Meter.

Geht ein Vektor zur Drogenberatung: "Hilfe, ich bin linear abhängig!"

“A SQL query walks into a bar. He approaches two tables and says: »Mind if I join you?«”

Java is like Alzheimers; it starts slow and eventually, it takes away all of your memory.

1+1 = 10